Repository: kter/qr-gen
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: QR Code Generator
ja: QRコード生成

# inputHint
source: Enter text, URL, email, or phone number...
ja: テキスト、URL、メール、電話番号を入力...

source: Error Correction Level
ja: 誤り訂正レベル

source: QR Code Size
ja: QRコードサイズ

# downloadPng
source: Save PNG
ja: PNGで保存

source: Share
ja: 共有

source: Size
ja: サイズ

source: Error Level
ja: 誤り訂正

# characterCount
source: Characters
ja: 文字数

source: Saved successfully!
ja: 保存しました！

# saveFailed
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました

# usageGuideTitle
source: Usage Guide
ja: 使い方ガイド

# websiteExample
source: Website URL
ja: ウェブサイト

# emailExample
source: Email Address
ja: メールアドレス

# phoneExample
source: Phone Number
ja: 電話番号

# plainTextExample
source: Plain Text
ja: テキスト

# plainTextExampleValue
source: Any text you want
ja: 任意の文字列

# sizeSmall
source: Small (200×200)
ja: 小 (200×200)

# sizeMedium
source: Medium (300×300)
ja: 中 (300×300)

# sizeLarge
source: Large (400×400)
ja: 大 (400×400)

# sizeExtraLarge
source: Extra Large (500×500)
ja: 特大 (500×500)

# lowLevel
source: Low (7%) - L
ja: 低 (7%) - L

# mediumLevel
source: Medium (15%) - M
ja: 中 (15%) - M

# quartileLevel
source: Quartile (25%) - Q
ja: 高 (25%) - Q

# highLevel
source: High (30%) - H
ja: 最高 (30%) - H

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Light Mode
ja: ライトモード

# systemMode
source: System
ja: システム設定
